Repository: kraigb/ProgWinStoreAppsJS
Catalog: src/Chapter 19/HereMyAm19/HereMyAm19/MultilingualResources/Japanese (Japan).xlf
Languages: ja_jp

# resourcesabout1
source: Here My Am!<br ></br>Version 2.0.0.0<br ></br>
ja_jp: Here My Am! <br> </br>バージョン 1.0.0.0 <br> </br>

# resourcesabout2
source: From <em>Programming Windows Store Apps with HTML, CSS, and JavaScript, Second Edition</em><br ></br>by Kraig Brockschmidt<br ></br>kraigb@microsoft.com
ja_jp: From <em>Programming Windows 8 Apps with HTML and JavaScript</em><br ></br>by Kraig Brockschmidt<br ></br>kraigb@microsoft.com

# resourcesabout3
source: A free eBook Published by Microsoft Press<br ></br><a href='http://aka.ms/BrockschmidtBook2'>Download Here</a>
ja_jp: Microsoft Pressによる無料のeBook <br ></br><a href='http://go.microsoft.com/FWLink/?Linkid=269853'>Download Here</a>

# resourcesappbar_label1
source: Load picture
ja_jp: 写真の読込

# resourcesappbar_label3
source: Refresh location
ja_jp: 場所の更新

# resourcesappbar_tooltip1
source: Load a picture through the file picker
ja_jp: ファイル ピッカーを使って画像を読み込み

# resourcesappbar_tooltip2
source: Browse recent pictures taken in the app
ja_jp: アプリで撮影した最近の写真を参照

# resourcesappbar_tooltip3
source: Refresh your location with current GPS coordinates
ja_jp: あなたの現在の場所でGPS座標を更新します。

# resourcesaria_geolocflyout
source: Trying geolocation
ja_jp: 位置情報の取得中

# resourcesaria_header
source: Header content
ja_jp: ヘッダー コンテンツ

# resourceserror_obtaingeoloc
source: Unable to obtain geolocation; check<br ></br>permissions and use the app bar to try again.
ja_jp: 位置情報を取得できません。<br ></br>アクセス許可を確認し、アプリバーから、もう一度やり直してください。

# resourcesgeoloc_attempt
source: Attempting to obtain geolocation...
ja_jp: 位置情報を取得しています.

# resourceshelp1
source: Here My Am! helps you announce yourself to the world!
ja_jp: Here My Am! 世界にあなたを知らしめよう！

# resourceshelp2
source: Begin by tapping on the image area on the left side to take a photo with your device's camera, or load one directly using the app bar commands.
ja_jp: カメラで写真を撮る場合は画面左の画像領域をタップします。もしくは、アプリバーから読み込んでください。

# resourceshelp3
source: Your location will be set automatically if you allow the app to use Location services. Once located, you can also drag the pushpin on the map to adjust your location if desired.
ja_jp: ロケーションサービスを使っている場合、あなたの場所は自動で設定されます。一旦位置が確定したらマップ上のプッシュピンをドラッグして微調整することができます。

# resourceshelp4
source: If the app cannot access your location, use the Permissions settings to allow it, then use the Refresh Location command on the app bar.
ja_jp: アプリがあなたの場所を検出できない場合、アクセス許可設定で位置情報をオンにしてください。その後アプリバーのコマンドから再度試みてください。

# resourceshelp5
source: Once you have a picture and a location, invoke the Share charm to select an app through which you can share the image and your coordinates.
ja_jp: 写真と位置情報が準備できたら、共有チャームから画像と位置情報をシェアするアプリを選択して下さい。

# resourceshigh_contrast_white
source: High Contrast White
ja_jp: ハイコントラスト 白

# resourceslocation_errorImage
source: Could not create the map. Tap to try again.
ja_jp: マップを作成できませんでした。タップで再試行します。

# resourceslocation_errorImage1
source: Could not create the map
ja_jp: マップが作成できません

# resourceslocation_errorImage2
source: Tap to try again
ja_jp: もう一度タップして下さい

# resourceslocation_formatLong
source: At latitude %s, longitude %s
ja_jp: 緯度 %s 経度 %s

# resourceslocation_formatShort
source: At (%s, %s)
ja_jp: 位置(%s、%s)

# resourcesphoto_alt
source: Tap to capture photo
ja_jp: カメラからイメージをキャプチャするためにタップして下さい。

# resourcesphoto_line1
source: Tap to capture photo
ja_jp: タップすると撮影します

# resourcesprivacy1
source: Here My Am! will attempt to access your location if you allow it, and will also use your webcam to take a picture, if you also allow it.
ja_jp: Here My Am!はあなたの許可を得たうえで位置情報を取得します。また、あなたの許可を得たうえでカメラで写真を撮影します。

# resourcesprivacy2
source: Pictures are automatically stored in your Pictures Library in a HereMyAm folder. Your location may be saved in the app's private app data for the purpose of restarting the app if it's suspended and terminated.
ja_jp: 写真はピクチャライブラリのHereMyAmフォルダに自動で保存されます。あなたの居場所はアプリのプライベートなデータ領域に保存されます。アプリが停止・強制終了された際に利用されます。

# resourcesprivacy3
source: Neither pictures nor your location are transmitted elsewhere unless you explicitly invoke the Share charm and choose to share these details with a target app.
ja_jp: 共有チャームからシェア対象のアプリを明示的に選択しない限り、写真や位置情報が共有されることはありません。

# resourcesprivacy4
source: No other personal information is collected, stored, or shared.
ja_jp: それ以外のいかなる個人情報も収集、保存、共有しません。

# resourcesprivacy5
source: And don't quote me on how legally binding all of this is...it's just a sample!
ja_jp: これは単なるサンプルなので法的な案件に私を巻き込まないで下さい❕

# resourcesprivacy_URI
source: http://www.kraigbrockschmidt.com/src/HereMyAm_PrivacyStatement.html
ja_jp: http://www.kraigbrockschmidt.com/src/privacy/HereMyAm_jp-JP.html
